Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r427925882
source: , and look forward to getting to know you as you build your reputation, find new patients, and help millions live healthier, happier lives.
zh: ，并期待着因您建立您的声誉，发现新的患者，并帮助数百万人生活更健康，更快乐而了解您。

# r563754956
source: Join consult now
zh: 立刻加入咨询

# r686994972
source: The results have returned with a critical value and require your attention.
zh: 结果返回了一个重要数值，需要您的注意。

# r852076149
source: As it may be medically or professionally appropriate to have a conversation about these results with the patient, the patient’s phone number will be available for you in the Virtual Consult on HealthTap. The Virtual Consult will be complete after you provide your written interpretation of these results and send your advice to the patient using the text-chat feature in the Virtual Consult interface. If a follow-up consult is needed, you may indicate this in your text-chat addendum.
zh: 鉴于有与患者咨询的结果在医学上或专业上的必要性，在HealthTap上进行在线诊疗时患者的电话号码会对您可见。在线诊疗直到您提供关于结果的书面解释以及在在线诊疗界面向患者发送文字形式的建议后才宣告结束。如果需要进一步的咨询，您可以在文字附录中说明。

# r105656939
source: Your interpretation and advice with confirmation by text-chat are required before we can send the results to the patient.
zh: 在我们向患者发送结果之前您文字形式的解释以及确认的建议是必需的。

# r1018658345
source: For now, your patients will receive one invitation email followed by a limited number of reminders if they don’t connect.
zh: 现在您的患者会收到一封邀请电子邮件，如果他们没有连接，则其后是少量提醒。

# r5828033
source: We encourage you to continue inviting new patients to join you on your Virtual Practice.
zh: 我们鼓励您继续邀请新患者加入您的在线诊疗。

# r342468455
source: You are also welcome to respond to this email with any questions.
zh: 如有任何问题，欢迎您回复此电子邮件。

# r98772417
source: We realize you’re interested in inviting your patients to your new Virtual Practice via HealthTap Concierge.
zh: 我们意识到您有兴趣通过HealthTap贵宾台邀请您的患者参加您的新的在线诊疗。

# r877860778
source: I wanted to use this opportunity to offer you personal help from one of our best support specialists to work with you, your EMR, practice website, office, or other system to find the most effective way to start getting your patients to connect with you with Virtual Consults.
zh: 我希望使用这个选择最好的支持专科医生来与您、您的电子病历、诊疗网站、办公室和其他系统一起工作的机会，找到最有效的方法来吸引您的患者进行在线咨询。

# r300675604
source: Please reply and let me know the best times and the best number to reach you. I’ll have someone from our team give you a call.
zh: 请回复，告诉我最佳时间和联系您最方便的号码。会有一个来自我们团队的人给您打电话。

# r121043230
source: By joining
zh: 通过加入

# r784973204
source: , you get:
zh: ，您获得：

# r19315833
source: Join HealthTap
zh: 加入HealthTap

# r833573424
source: , the digital health service that is redefining the doctor-patient relationship.
zh: ，数字健康服务正在重新定义医生与患者的关系。

# r954366589
source: , you can:
zh: ，您可以：

# r234950015
source: Like with all Inbox Consults, the patient is expecting a response within 24 hours. If neither you nor your colleague(s) reply within this time period, your Concierge account(s) may be put on hold until we can confirm that you're receiving our notifications and able to reply to patient requests.
zh: 和所有收件箱咨询一样，患者希望在24小时之内收到回复。如果您或者您的同事未在指定时间内回答患者的问题，您的贵宾台账户会被锁定直到我们能确认您可以收到我们的提醒并有能力回答患者的问题。

# r365849966
source: This consult is first come, first serve.
zh: 此咨询是先到先服务。

# r850012840
source: That means if one of your physician colleagues responds first, it will no longer be available for your response.
zh: 这意味着如果您的医生同事先做出回答，您就再也没有机会发表您的回答。

# r792498658
source: Log in to your HealthTap account, look for the
zh: 登录到您的HealthTap帐户，查找

# r439642627
source: You may ask the patient a follow-up question if needed before completing your note. Simply enter your question into the chat entry and select “Wait for response.” When your patient responds, the Inbox consult will reappear in your feed with the additional information from your patient. You may send your patient questions as many times as you like.
zh: 在需要的情况下您可以在完成诊断之前询问患者一个后续问题。只需在聊天输入中输入您的问题并选择“等待回复。”当您的患者回复后，收件箱咨询会在您的反馈中再次出现并向您反映患者的其他信息。您可以如您所愿地向患者发送问题。

# r428772724
source: When appropriate, you may send a message back to the patient first advising them to address their question to a specialist.
zh: 恰当的时候您可以先向患者发送一条信息，首先建议他们向专科医生解决他们的问题。

# r195115926
source: If you wish to accept this patient into your practice, or if you wish to begin treatment, please check the box under your Summary note which accepts the person as your patient. This opens up the full SOAP note with treatment options, so you can offer prescriptions, checklists, referrals, and automated reminders to your patient, and enables your patient to make future Virtual Appointments with you
zh: 如果您希望接受一位患者作为您的患者或者您希望开始治疗，请选中您的摘要说明中接受该患者作为您的患者的框。 这将打开包含治疗选项的完整SOAP注释，因此您可以为您的患者提供处方，清单，转诊和自动提醒，并使您的患者能够与您进行未来的在线预约

# r760137370
source: Our records show you didn’t respond to a HealthTap
zh: 我们的记录显示您没有回复HealthTap

# r868264269
source: If you did not receive email and SMS/text reminders about this consult, please let us know immediately so we can help you resolve this issue and ensure you receive incoming requests.
zh: 如果您没有收到关于此咨询的电子邮件和短信/文字提醒，请立即通知我们，以便我们可以帮助您解决此问题，并确保您收到进来的请求。

# r151874629
source: We look forward to hearing back,
zh: 我们期待着回来，

# r988927275
source: Isaac & the HealthTap Team :)
zh: Isaac和HealthTap团队 :)

# r780635584
source: This is a second opinion consult, where you will not be asked to provide treatment, diagnoses, or prescriptions. The patient is simply looking for your advice and/or counsel on a previously diagnosed issue.
zh: 这是第二意见咨询，您不会被要求提供治疗，诊断或处方。 患者只是寻求您的建议和/或咨询先前诊断出的问题。

# r1037480920
source: Welcome to HealthTap! We've sent you a test consult so that you can practice responding to a patient who has sent you an Inbox Consult on HealthTap. Please see the instructions below, and respond as you would to a real patient.
zh: 欢迎来到HealthTap！ 我们已向您发送测试咨询，以便您可以诊疗回复已向您发送HealthTap收件箱咨询的患者。 请参阅下面的说明，并作为您会对一个真正的患者作出的回复。

# r1008350226
source: Log in to your HealthTap account, look for the Inbox Consult at the top of your Virtual Practice page, and select the “Answer Patient” button.
zh: 登录到您的HealthTap账户，在您的在线诊疗页面的顶部找到收件箱咨询，并选择“回答患者”按钮。

# r78863513
source: Log in to your HealthTap account, look for the Paid Inbox Consult at the top of your Virtual Practice page, and select the “Answer Patient” button.
zh: 登录到您的HealthTap账户，在您的在线诊疗页面的顶部找到付费收件箱咨询，并选择“回答患者”按钮。

# r765734037
source: You may have seen that some select doctors on
zh: 您可能已经看到一些选定的医生

# r671980571
source: have
zh: 有

# r405063752
source: status. In celebration of the launch of the new
zh: 状态。 为庆祝新推出的

# r512760298
source: , we want to include you in this special group. However, the opportunity to
zh: ，我们希望将您加入此特别群组。 但是，机会

# r1035557612
source: become a Founding Doctor on HealthTap
zh: 成为HealthTap的创始医生

# r199934287
source: is time sensitive.
zh: 时间棘手

# r1014347472
source: status on
zh: 状态

# r958583328
source: If you have already started achieving your goal of 50 answers, then use this time extension to make sure you reach it. If you have already completed your 50 questions, then we will update your status after the eligibility period is complete. Updating your profile on the site with
zh: 如果您已经开始达到50个回答的目标，请使用此时间延伸功能确保您达到目标。 如果您已完成50个问题，我们将在资格期结束后更新您的状态。 在网站上更新您的个人资料

# r777563438
source: status can take up to a week.
zh: 状态最多可能需要一周。

# r490718533
source: Your next question
zh: 您的下一个问题

# r94286557
source: If you have already started work toward achieving your goal of 50 answers, then use this time extension to make sure you reach it. If you have already completed your 50 questions, then we will update your status after the eligibility period is complete. Updating your profile on the site with
zh: 如果您已经开始努力实现50个回答的目标，请使用此时间延伸功能确保您达到目标。 如果您已完成50个问题，我们将在资格期结束后更新您的状态。 在网站上更新您的个人资料

# r254219349
source: See feedback
zh: 查看反馈

# r919959486
source: Online patient feedback surveys are a great way to enhance patient loyalty, improve your care, and enhance your online reputation. Positive reviews are highlighted on your Virtual Practice profile and critical reviews are shown only to you in private.
zh: 在线患者反馈调查是提高患者忠诚度，改善您的医护，提高您的在线声誉的一个好方法。 积极的评论突出显示在您的在线诊疗资料中，批评性的评论仅向您私下显示。

# r51817032
source: Thank you for taking the time to make your account extra secure! Please click on the button below to confirm your email.
zh: 感谢您花时间确保您的帐户更安全！ 请点击下面的按钮确认您的邮箱。

# r258690233
source: Tatiana & HealthTap Team :)
zh: Tatiana和HealthTap团队 :)

# r187583055
source: Boost your DocScore even higher! You can do this by several ways:
zh: 提升您的医者评分到更高！ 您可以通过几种方式做到这一点：

# r300602386
source: Thank you for all the work you do as a HealthTap Prime doctor helping people feel good!
zh: 感谢您作为HealthTap Prime医生所做的所有工作，帮助人们感觉良好！

# r928094284
source: Read peer review
zh: 阅读同行评议

# r814119430
source: For the third time, a fellow doctor on HealthTap gave you a 1-star peer review for a Virtual Consult. Since we take the quality of the services we deliver very seriously, we’d like to talk to you about this at your earliest convenience. Please contact us at
zh: 对于第三次，HealthTap的一位医生同事给您一次在线咨询1星级同行评议。 由于我们非常重视我们提供的服务质量，我们想尽早与您谈谈。请联系我们

# r1044783826
source: View guidelines
zh: 查看指南

# r484762223
source: Read the peer review
zh: 阅读同行评论

# r362337458
source: To help expand your virtual practice and showcase the value of virtual care we'd like to provide you with this limited-time opportunity to invite select HealthTap members to an introductory consult with you at a special discounted rate.
zh: 为了帮助您扩展您的在线诊疗并展示在线医护的价值，我们希望为您提供这个有限的机会，邀请选择HealthTap会员以特别折扣率与您进行介绍性咨询。

# r309761727
source: With one easy click you can invite these members to join you in an introductory consult for $19.99.
zh: 只需轻轻的点击您就可以邀请这些会员加入您的介绍性咨询,且只需$ 19.99。

# r290498716
source: The changes you made on the Concierge Service page have been saved.
zh: 您在“贵宾台服务”页面上所做的更改已保存。

# r806637963
source: Our team of practice experts and support engineers is ready to provide you with personalized assistance setting up your Virtual Practice, customized to what makes sense for your needs. If you need any support, reach out at the email address below, or book a call with one of our experts.
zh: 我们的诊疗专家和支持工程师团队准备为您提供个性化的帮助设置您的在线诊疗，根据您的需求定制有意义的内容。 如果您需要任何支持，请联系下面的电子邮件地址，或预订我们的专家电话。

# r965553802
source: Please let me know if you have any questions.
zh: 如果您有任何问题，请告诉我们。

# r608080251
source: We noticed you recently started but didn't finalize the setup of your HealthTap Concierge program. Take a moment to complete all three signup steps so you can use this valuable service with your patients.
zh: 我们注意到您最近已经开始，但没有最终确定您的HealthTap贵宾台计划的设置。 请花一点时间完成所有的三个注册步骤，以便您可以为您的患者使用这个有价值的服务。

# r463296502
source: Our team of practice experts and support engineers is ready to provide you with personalized assistance setting up your Virtual Practice, customized to what makes sense for your needs. If you need any support, reach us at the email address below, or book a call with one of our experts.
zh: 我们的诊疗专家和支持工程师团队准备为您提供个性化的帮助设置您的在线诊疗，根据您的需求定制有意义的内容。 如果您需要任何支持，请联系下面的电子邮件地址，或预订我们的专家电话。

# r298341044
source: Your colleagues are raving about their Virtual Practices; sign up to join them today.
zh: 您的同事们对他们的在线诊疗感到非常高兴; 立刻注册加入他们。

# r77653476
source: <b>Optimize Your Custom Prices:</b>
zh: <b>优化您的定制价格：</b>

# r974973693
source: <b>Top Tips for Your Success on HealthTap Concierge:</b>
zh: <b>为您在HealthTap贵宾台取得成功的秘诀：</b>

# r593970094
source: 1) When a patient has difficulty making it to your office at the times you're available, suggest a virtual appointment for that time (make sure your office staff knows to offer this on the phone also).
zh: 1) 当您可以服务而患者却难以到达您的办公室时，此时建议一次在线预约（确保您的办公室工作人员也知道可以在电话上提供）。

# r911632909
source: 3) Spread the word about your Virtual Practice:
zh: 3) 传播关于您的在线诊疗的消息：

# r778340294
source: Display your
zh: 显示您的

# r93980394
source: HealthTap Concierge flyer and handout
zh: HealthTap贵宾台传单和讲义

# r1016449046
source: in all of your exam rooms, in the waiting room, and at the front desk.
zh: 在所有的诊断室，在候诊室，在服务台。

# r844102420
source: to HealthTap Concierge by email.
zh: 通过电子邮件到HealthTap贵宾台。

# r850030906
source: Post your
zh: 发布您的

# r839644389
source: HealthTap Concierge widget
zh: HealthTap贵宾台小工具

# r166915779
source: on your practice website.
zh: 在您的诊疗网站。

# r187624133
source: Offer your patients virtual visits to consult with them and help them with their health and healthy-living goals.
zh: 为您的患者提供在线访问以咨询他们，并帮助他们的健康和健康生活的目标。

# r33081691
source: 4) Get help from a HealthTap Concierge support specialist. We're here to help you thrive on HealthTap Concierge! Call or email us anytime at 650.376.6010 or concierge@healthtap.com
zh: 4) 从HealthTap贵宾台支持专家获得帮助。 我们在这里帮助您在HealthTap贵宾台茁壮成长！ 随时致电或发邮件给我们在650.376.6010或concierge@healthtap.com

# r436367148
source: Keep Experimenting and Growing Your Virtual Practice
zh: 继续试验和成长您的在线诊疗

# r47492411
source: We're hearing many great stories and tips from doctors too, so please tell us what's working well for you on HealthTap Concierge — we'll share your learnings with your colleagues.
zh: 我们还从医生那里听到很多很好的故事和小贴士，所以请告诉我们在HealthTap贵宾台什么是很好的工作—我们将与您的同事分享您的学习。

# r475652394
source: Naveen and the
zh: Naveen和

# r310263541
source: This is a courtesy notification to inform you that our system does not currently see you logged in with the "Available" status on HealthTap for your shift. If there are any technical issues preventing you from logging in, please consider trying to access HealthTap again after restarting your device or computer. Then, if you would like additional assistance, please contact expertsupport@healthtap.com (or 650-376-6010).
zh: 这是一个礼貌的通知，通知您我们的系统目前没有看到您登录HealthTap并为您的班次的设置为“空闲”状态。 如果有任何技术问题阻止您登录，请考虑在重新启动设备或计算机后再次尝试访问HealthTap。 然后，如果您需要其他帮助，请联系expertsupport@healthtap.com（或650-376-6010）。

# r1035560341
source: Thank you for committing to Virtual Practice hours on HealthTap
zh: 感谢您保证HealthTap上的在线诊疗时间

# r565333520
source: Your shift begins in an hour. Please turn on your PC or mobile device, make sure your camera and microphone are connected and working, log in to the HealthTap app, and set yourself as available at least five minutes before your shift begins so you are ready to start taking calls from patients on time. Thank you!
zh: 您的班次在一小时内开始。 请打开您的个人电脑或移动设备，确保您的相机和麦克风已连接并正常工作，登录HealthTap应用程序，并在您的班次开始前至少五分钟将自己设置为空闲，以便准备准时开始接听患者的电话。 谢谢！

# r444993849
source: We noticed you recently started but didn't finalize the setup of your HealthTap Concierge service. Take a moment to complete signing up so you can start to earn more and benefit from using this service with your patients.
zh: 我们注意到您最近刚开始，但没有最终确定您的HealthTap贵宾台服务的设置。 花一点时间完成注册，以便您可以开始赚取更多的收入，并通过您的患者使用此服务而受益。

# r100138446
source: How much will you earn? Play around with the calculator at the bottom of the page. For example, if you set your Inbox Consult price to $60 and do just 1 Inbox Consult per day, you'll earn an additional $14,050/year. This is a great way to start getting paid for the patient emails you may already be answering during your off time.
zh: 您会赚多少钱？ 在页面底部使用计算器。 例如，如果您将收件箱咨询价格设置为$ 60，每天只进行1次收件箱咨询，则每年还可获得额外的$ 14,050。 这是开始获得付款患者电子邮件的一个很好的方式，您可能已经在您的优惠期间回答。

# r775001105
source: Our team of practice experts and support engineers is ready to provide you with personalized assistance setting up your Virtual Practice, customized to your needs. If you need any support, you can reach us at concierge@healthtap.com or book a call with one of our practice experts. Your colleagues are raving about their Virtual Practices—sign up to join them today!
zh: 我们的诊疗专家和支持工程师团队准备为您提供个性化的帮助设置您的在线诊疗，根据您的需求进行定制。 如果您需要任何支持，您可以通过concierge@healthtap.com与我们联系或预订我们的诊疗专家电话。您的同事们对他们的在线诊疗感到非常高兴; 立刻注册加入他们。

# r267416965
source: Please let us know if you'd like to rejoin HealthTap Concierge, and feel free to reach out if you have any feedback or suggestions about our services.
zh: 请告诉我们您是否希望重新加入HealthTap贵宾台，如果您对我们的服务有任何反馈或建议，欢迎随时与我们联系。

# r412724599
source: Congratulations on joining the HealthTap Concierge service. We're thrilled you've joined, and we’re excited to work together with you to improve medical care for patients everywhere. Your dedicated account representative will contact you to learn more about how your practice operates and provide you with the tools that will help you thrive as a HealthTap Concierge doctor.
zh: 恭喜您加入了HealthTap贵宾台服务。 我们很高兴您加入我们，我们很高兴与您携手合作，改善各地患者的医疗医护。 您的专门的客户代表将与您联系，以了解更多关于您的诊疗如何操作，并为您提供的工具，将帮助您成为HealthTap贵宾台医生。

# r807127570
source: You've set the following consult prices:
zh: 您已设置以下咨询价格：

# r854288773
source: Set price for inbox subscription ›
zh: 设置收件箱订购的价格 ›

# r232871264
source: Set price for inbox consult ›
zh: 设置收件箱咨询的价格 ›

# r221591930
source: Here are the best next steps:
zh: 这里是最好的下一步：

# r874656944
source: Schedule a one-on-one training session
zh: 安排一对一的培训课程

# r261471012
source: if you would like a training refresher for yourself or your staff
zh: 如果您希望为您自己或您的工作人员的培训进修课程

# r379169290
source: Suggest your patients schedule virtual appointments
zh: 建议您的患者安排在线预约

# r56799541
source: for follow-ups and consults that don’t require in-person visits. Instruct your staff to also do this when patients call to cancel, reschedule, or want to talk to you about a health question.
zh: 用于不需要亲自访问的随访和咨询。 指导您的工作人员在患者打电话取消，重新安排时间或想就健康问题与您交谈时也这样做。

# r441464338
source: Print your flyer and handouts
zh: 打印您的传单和讲义

# r742370001
source: to display and distribute in your office
zh: 在您的办公室显示和分发

# r429819404
source: Send an email invitation
zh: 发送一封邀请邮件

# r761027877
source: to your patients to join your Virtual Practice
zh: 您的患者加入您的在线诊疗

# r780441126
source: Share your custom URL:
zh: 分享您的自定义网址：

# r943094727
source: We're here to support the integration of virtual care into your practice! We suggest making small, daily commitments to welcome your patients to your Virtual Practice so you'll see ongoing and growing success on HealthTap Concierge.
zh: 我们在这里支持将在线医护整合到您的诊疗中！ 我们建议每天做出小的承诺，欢迎您的患者参加您的在线诊疗，以便您可以在HealthTap贵宾台感受到持续不断的成功。

# r236522905
source: Our team of practice experts and support engineers is ready to provide you with personalized assistance setting up your Virtual Practice—customized to reflect your needs. If you need any support, please reach out to concierge@healthtap.com or book a call with one of our practice experts.
zh: 我们的诊疗专家和支持工程师团队准备为您提供个性化的帮助设置您的在线诊疗—自定义以反映您的需求。 如果您需要任何支持，请联系concierge@healthtap.com或预约我们的诊疗专家电话。

# r65599696
source: Sign up now
zh: 立刻注册

# r839393058
source: Earn up to $180/hour
zh: 每小时收入高达$ 180每小时！

# r881038561
source: Gain new patients for your practice
zh: 为您的诊疗获得新患者

# r211044403
source: Work without additional overhead or billing hassles
zh: 工作没有额外的开销或计费麻烦

# r216491487
source: complete your sign up today
zh: 立刻完成您的注册

# r633853273
source: Here are examples of how doctors are using the service:
zh: 以下是医生如何使用该服务的示例。

# r986232619
source: I have not yet heard back from you. Could you please take a moment to consider accepting my invitation and confirming me as your patient?
zh: 我还没有收到您的回音。 您可以花一点时间考虑接受我的邀请并确认我是您的患者吗？

# r254237896
source: I'd like to follow up on my request to connect with you as your patient. Please consider accepting my invitation to connect for Virtual Consults?
zh: 我希望跟进我的请求并作为您的患者与您联系。 请考虑接受我的在线咨询连接邀请？

# r416570097
source: <span style="font-style:italic;" >The HealthTap<sup>+</sup> Team :)</span>
zh: <span style="font-style:italic;" >HealthTap<sup>+</sup>团队:)</span>

# r125421167
source: Best wishes,
zh: 最美好的祝愿，

# r110753350
source: Update and resubmit claim
zh: 更新并重新提交索赔

# r943416745
source: You can access your claims submission history anytime on the Grow Your Practice page of your HealthTap Virtual Practice. If a claim requires your attention the status will be labeled “Needs Update” and once you open the claim, the fields requiring your attention will be identified. After editing the necessary items, you will be able to resubmit the claim to the insurance company for reimbursement.
zh: 您可以随时通过您的HealthTap在线诊疗“成长您的诊疗页面”访问您的历史索赔。如果一项索赔需要您留意，这一项会被标注“需要更新”，一旦您打开它，您所需要注意的事项就会被识别。在编辑完成必要项目之后，您可以重新向保险公司索赔以获得赔偿。

# r41159136
source: It appears that you have insurance claims that need to be reviewed and submitted. Please note that claims are automatically submitted 7 days after a consult is completed. Please review and make any submit the claim within this time period.
zh: 如果您有需要审核和提交的保险索赔，请注意它会在咨询完成后七日自动提交，在这段时间内请审核并对其进行提交。

# r544860462
source: Review and submit
zh: 审核和提交

# r1055221759
source: While we regret that we cannot submit the claim again on your behalf via our platform, this does not mean that the insurance company’s decision is final. You are free to resubmit the claim independently to the patient’s insurance provider through any alternative channel you currently use. In many instances, these resubmitted claims are approved upon re-submission, and you can still receive payment for the services you provided.
zh: 我们很遗憾不能通过我们的平台代表您再次提交索赔，但这并不意味着保险公司的决定是最终的。您可以自由地通过您当前使用的其他渠道患者的保险提供商来独立地再次提出索赔。在许多情况下，这些再次提交的索赔会被许可，您依然可以收到您所提供的服务的报酬。

# r248830516
source: You can access your claims submission history anytime on the Grow Your Practice page of your HealthTap Virtual Practice. All your approved claims will have the status labeled “Accepted.”
zh: 您可以随时通过您的HealthTap在线诊疗”成长您的诊疗“页面查看您的历史索赔。所有被许可的索赔都会被标记为“通过”。请在24小时以内通过收件箱咨询和这位患者分享您的专业技能。

# r177045336
source: Please share your expertise with this patient by answering the Inbox Consult request within 24 hours.
zh: 请通过在24小时内回复收件箱咨询请求，与此患者分享您的专业知识。

# r101390689
source: Please note - your Virtual Practice has been inactivated to prevent future appointments, Inbox Consults, and Live Consults until we can confirm that you're receiving our notifications and are able to complete virtual consults according to our current policies. We want to confirm your current HealthTap
zh: 请注意-您的在线诊疗直到我们可以确认您正收到我们的通知并有能力根据我们的当前政策完成在线诊疗的时候才会被激活，才能参与未来的预约、收件箱咨询和实时咨询。我们想确认您当前的HealthTap。

# r540176739
source: If you are ready to complete virtual consults again, please let us know you would like the hold on your account to be lifted. You may respond to this email or reach us at
zh: 如果您重新准备好完成在线咨询，请告诉我们您希望解除您账户的锁定。您可以回复这封邮件或联系我们

# r823647673
source: Should you have not received the test message within 24 hours, please get in touch with us at concierge@healthtap.com
zh: 如果您没有在24小时内收到测试信息，请通过concierge@healthtap.com联系我们。

# r361771980
source: We're checking in to make sure you are configured to use HealthTap to help your patients. In particular, please confirm you are receiving HealthTap's notifications about your pending Virtual Appointments.
zh: 我们在确认您是否适合于使用HealthTap来帮助您的患者。特别地，请确认您收到HealthTap的关于您未决定的在线预约的通知。

# r175127758
source: If you would like assistance checking your computer or device setup, please let us know. For the time being, we may put your Virtual Office hours schedule on hold temporarily to prevent future Virtual Appointments from being booked until you confirm that you're receiving notifications about your appointments and can be available during your designated Virtual Office hours.
zh: 如果您希望协助来查看您的电脑或设备设置，请告诉我们。我们会暂时锁定您的在线工作时间表来防止未来在线预约直到您可以收到预约的通知并确保在您指定的在线工作时间能正常工作。

# r466895759
source: If there's ever a scheduling conflict, please make sure to reschedule or cancel the virtual appointments in advance of the scheduled time.
zh: 如果您有时间上的冲突，请重新安排或在安排的时间之前取消在线预约。

# r153824276
source: Please log onto HealthTap and mark yourself as “available” on HealthTap before this time, so we can connect you promptly at the right time.
zh: 请在这个时间之前登录HealthTap并将自己标记为“空闲”，这样我们可以在正确时间及时联系您。

# r689967378
source: Go to Virtual Practice
zh: 去进行在线诊疗

# r241661757
source: Please log onto HealthTap and mark yourself as “available” in the next few minutes, so we can connect you promptly at the right time.
zh: 请在接下来的几分钟登录HealthTap并将自己标记为“空闲”，这样我们可以在正确时间及时联系您。
